Dans la nuit du 4 au 5 octobre dernier à Kingersheim, un village au nord de Mulhouse dans le Haut-Rhin (68),
Dinah, une adolescente de 14 ans, se suicidait.
Hier, une marche blanche a eu lieu à Mulhouse, rassemblant 1500 personnes,
venues lui rendre hommage, demander justice et dire stop au harcèlement.
Dinah était harcelée depuis deux ans par un groupe d’anciennes amies,
qui la bousculaient et la traitaient de “pute”, de “sale lesbienne” ou de “sale métisse”.
Dinah avait déjà fait une tentative de suicide en mars mais elle avait été sauvée.
Une confrontation avait alors été tentée au collège avec ses harceleuses, sans effet.
Le parquet a ouvert une enquête afin de faire la lumière sur les faits de harcèlement et d'établir un lien avec le suicide.
La famille de Dinah a aussi annoncer vouloir porter plainte contre le collège, qui, selon elle, n’a rien fait pour que cela s’arrête.